Repository: trayenel/GSC_bot
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/SR2_bot.po
Languages: zh

source: Yes
zh: 是

source: No
zh: 不

source: Please select your language:
zh: 请选择您的语言：

source: Change Language
zh: 更改语言

source: Hello! 👋 I'm a bot that will help you generate a working link to a news article or story from a blocked news site. Send me the link you want to share.
zh: 你好！👋 我是一个机器人，将帮助您生成来自被封锁的新闻网站的文章或故事的有效链接。 请发送您想分享的链接给我。

source: This bot is designed to allow you to freely share links from media sites blocked by censorship. To get a working link to an article or news story, send the bot a link to an article from one of the blocked media sites or select Report to report a broken link.
zh: 这个机器人旨在允许您自由分享被审查制度封锁的媒体网站的链接。 要获取文章或新闻报道的有效链接，请向机器人发送被封锁的媒体网站之一的文章链接，或选择“报告”来报告链接损坏。

source: Unsupported site, select /help to see what this bot does.
zh: 不支持的网站，请选择/help以查看此机器人的功能。

source: Link will be reported.
zh: 链接将被报告。

source: Link will not be reported.
zh: 链接将不会被报告。

source: Do you want to report the following link:
zh: 你想要报告以下链接吗？
